Разделю отзыв на 2 части, потому что очень важно понимать откуда такие смешанные чувства.

Непосредственно сама игровая сессия: Прекрасно!
За столом находились игроки разного уровня знания об игровом мире и разного опыта игры (хотя Shadowrun 6e - был новинкой для каждого). 
Честно говоря даже не вижу особой необходимости засыпать комплиментами мастера и сопартийцев за отличную игру. Мастер на ходу принимал решения, отыгрывал трехметровых тролей так что стены шатались, а игроки быстро ориентировались в постоянно меняющейся ситуации и принимали адеквантные риски.
Особые благодарности: 
Риггеру, который всех вывез из под огня пулемета.
Магу, который своей магией обеспечил успех там, где он был практически невозможен.
Самураю, который принял основной удар на себя и на своем горбу у нес половину команды.
И Фейсу, который заболтавшего дюжену желающих "стрелять и крушить" трогов позволив избежать лишней (в основном нашей) крови.
Ну и само-собой Мастеру сделавшего всю работу за... Джейсона Харди*

А вот с игровой системой у меня всязаны более... смешанные впечатления.
Во первых хочу сразу подчеркнуть что мы играли в Стартовый набор - это купированная версия правил содержащая основы лора, базовые механики, несколько прегенов игровых персонажей, карточки с экипировкой, а также стартовое приключение предназначенное для того чтобы игроки (и мастер) легко вникли в особенности игровой системы. В общем "Всё что нужно, для того чтобы начать игру в мире Shadowrun! Стартовый набор шестой редакции легендарной ролевой игры это великолепная и доступная возможность быстро и легко попробовать легендарную ролевую систему."... Ага... Щазззз...
Большая часть вопросов возникающих по ходу игры не была раскрыта правилами, имеющимися в этом наборе. В итоге игрокам и мастеру приходилось на ходу решать как расчитать тот или иной дайспул для того или иного броска. Совершенно не были раскрыты механики астрала и виртуальной реальности - и не имей мы доступа к правилам более ранних редакций игровая сессия могла бы растянуться еще на пару часов. Катастрофически не достовало информации по экипировке персонажей - например совершенно не возможно было понять как выглядит и на что способен дрон одного из персонажей. Отсуствие мотивации персонажей в стартовом приключении, а также баланса противоборствующих сторон -предпологалось, что игроки встанут в противоборство с противником превосходящий их численностью в несколько раз просто так - потому что они герои. Что конфликтует с лором всей игровой вселенной, потому что Шадоуранеры не герои, а в первую очередь наемники зарабатывающие тем, что они умеют решать проблемы не обращая на такие мелочи как "закон", "система безопасности", а иногда и на "моральные ценности" или "Общественная безопасность".
Лично я считаю что стартер паки должны отдаваться бесплатно или за символичискую плату - потому что их задача познакомить людей с игровой системой и сеттингов. Но то что делает шадоурановский стартер так это лишь путает и вызывает недоумение. Конечно в полновесной книге правила будут дополнены, но! Не имей я опыта игры в пятой редакции и если бы мое знакомство с Шестым Миром началось с этого продукта - не уверен что системы бы меня хоть как-то заинтересовала. А потому рекомендовать этот набор правил я могу лишь тем кто ищет вызов в стиле "Как бы мне сделать свою собственную систему".


*Джейсон Харди - глава фирмы владеющей правами на франшизу Shadowrun, а также ведущий разработчик Shadowrun начиная с четвертой редакции.